Нам Фергюсон разрешал
Пивка для рывка
Эта нога у кого надо нога
Наземные локомоции
Варюжки сними

События:
Выборы (участвуют ОПГ "Урал", "Держава-мать") - спортивный результат - приоритет, финансирование x2 до конца года
Банан


Судьи
Комитет по этике постановил, что неэтично проносить бабки мимо него
Боссы (Чемодан.Вокзал.Ростов, Аллах дает, Судья продажная-козел ты, клянусь Юпитером, Бездуховность, б**):

тех.дир. ЗАО РПЦ Трындеевич (занимается футболом, потому что решил "еще немножечко шить"; приоритет - гешефт; бездуховность, б****!)
прокурор респ. Дагестан Удоев
лидер Объединенной Парламентской Группы (ОПГ) "Урал" Кирпич
Бивнефмен Винер (жмот, хочет баланс спортивного результата и денег)
АО "Кормилица-Углеводородица"
РосГосУжос
зам.пред. партии "Держава-мать" генерал-полковник Молниев
губернатор Долькин (отмывает деньги)
ООО СтроёМост (отмывает деньги)
губернатор 
владелец ООО "Птицефабрика" Сапожников (хочет баланс спортивного результата и денег)

Клубы:
Уран Люберцы (оч. любит играть 0:0)
Кривая-Работа Чукотка (лететь на игру быстрее всего через Северный Полюс)

Трансферный рынок ("Фалькао к нам не поедет"):
народная команда (Баги, Зоа)
рожает кошка, бутсы (Коштинья)
пистолет и библия (Зуев)
Руслан Балтиев, "динь"
"полевые работы"
старый новый год - серьезный повод
Твиттер

Мэтры тренерского цеха:
Юран
Овчинников
Карпин
Гамула
Байдачный
